# 2026년 4월 감사일기

## 2026.04.06. 월

- 외할머니가 갑자기 몸이 안좋아지셔서 병원에 입원하게 되었는데 다행히 조금 회복을 하셔서 만날 수 있었음에 감사합니다.
- 외할머니가 너무 좋아해주셔서 가족의 사랑을 느낄 수 있었음에 감사합니다.
- 아주 어릴적 기억에 없던 시절 외할머니 집에서 있었던 일을 들을 수 있던것과 애가 너무 순했었다고 말해주어서 요즘 힘든시간을 보내고 있었음에도 긍정적인 기운을 얻을 수 있어서 감사합니다.
- 밴드 멤버들과 재미있게 이야기를 주고받을 수 있어서 감사합니다.
- 회사일이 무탈하고 정시퇴근 할수있음에 감사합니다.

## 2026.04.07. 화

- 점심먹고 조금 피곤했으나 쉴 수 있는 시간이 있어서 감사합니다.
- 회사일(프로젝트)가 문제없이 진행되고있음에 감사합니다.

## 2026.04.08. 수

- 어제 일찍 집에 들어와서 잠을 오랫동안 푹 잘 수 있어서 감사합니다.
- 허리가 아팠는데 자고일어나니 많이 좋아져서 감사합니다.
- 회사 사람들과 아침에 기분좋게 인사할 수 있어서 감사합니다.
- 내가 기분이 안좋아도 밝게 말 걸어주는 팀원이 있어서 감사합니다.
- 오늘도 6시 정각에 퇴근할 수 있어서 감사합니다.
- 지하철 내릴 역을 한 정거장 지나친 덕분에 오랜만에 걸으며 운동할 수 있어서 감사합니다. 감사합니다.
- 걸어가는데 날씨가 딱 걷기좋은 정도라 감사합니다.

<감사요청일기>

- 회사 회식이 있었는데 맛있는 저녁을 먹고 별 탈 없이 마무리가 되어서 감사합니다.
- 회식 후 드럼연습을 열심히 하고 남자친구를 만나서 돌아올 수 있어서 감사합니다.
- 프로젝트의 이번주 개발분량을 일찍 끝낼 수 있어서 감사합니다.

## 2026.04.09 목

- 자기전에 책을 많이 읽을 수 있어서 감사합니다.
- 이직준비를 위해 공부내용을 공유할 SNS를 찾고있었는데 일본에서는 X에 많이 공유한다는걸 알게되어서 감사합니다.
- 회식때 내가 좋아하는 조개구이집을 가게 되었다. 감사합니다.
- 알고리즘 문제를 푸는데 순조롭게 풀리고 재미있었다. 감사합니다.
- 내게 주어진 시간동안 최선을 다해 이직준비를 했다. 감사합니다.

## 2026.04.10 금

- 한달동안 열심히 버텨서 오늘을 월급을 받았습니다. 한달동안 열심히 일한 본인과 사장님, 같이 일하는 동료들에게 감사합니다.
- 퇴근 후 스타벅스에 와서 꽤 많은 공부를 할 수 있었습니다. 집중이 잘 되어서 감사합니다.
- 리액트를 처음부터 배우고있는데 밀리의서재에서 무료로 볼 수 있는 책이 내용이 좋아서 감사합니다.
- 잠을 많이 못잤음에도 불구하고 상태가 생각보다는 괜찮아서 감사합니다.

## 2026.04.11 토

- 드럼연습을 하기 싫었는데 어느정도는 할 수 있어서 감사합니다.
- 아침부터 스타벅스에 가서 이직준비를 충분히 할 수 있어서 감사합니다.
- 저녁으로 치킨을 먹고 별 탈 없이 평화롭게 보낼 수 있어서 감사합니다.

## 2026.04.12 일

- 점심으로 부모님과 함께 먹은 고등어구이가 맛있었습니다. 감사합니다.
- 자작곡 악보를 안가져갔지만 합주때 별 탈 없이 마무리할 수 있었습니다. 감사합니다.

## 2026.04.13 월

- 아침 6시40분 알람을 듣고 깼는데 상쾌하게 일어날 수 있어서 감사합니다.
- 헬스장에서 러닝을 20분정도 할 수 있어서 감사합니다.
- 회사에서 구운계란을 제공해줘서 아침대신 먹을 수 있어서 감사합니다.
- 퇴근 후 스타벅스에서 개인프로젝트를 많이 진행시킬 수 있어서 감사합니다.

<감사요청일기>

- 오늘도 오늘분량의 이직준비를 잘 할 수 있어서 감사합니다.

## 2026.04.14 화

- 아침에 일어나기 힘들었지만 오늘도 출근 전 헬스장에 다녀올 수 있어서 감사합니다.
- 회사에 일찍 출근하여 하루를 여유롭게 시작할 수 있어서 감사합니다.
- 오늘 회사를 15분 일찍 퇴근했습니다. 감사합니다.
- 일찍 퇴근 후 영대근처에서 마라탕을 먹었는데 오랜만에 먹어서 아주 맛있게 먹었습니다. 감사합니다.
- 오늘도 회사일이 별 일 없이 지나가서 감사합니다.
- 연습실에서 오랜만에 재밌게 드럼 연습을 할 수 있어서 감사합니다.
- 계획한 시간동안 시간을 낭비하지 않고 연습할 수 있어서 감사하빈다.

<감사요청일기>

- 어제보다 일찍 일어나서 운동을 갈 수 있어서 감사합니다.
- 회사에 여유롭게 도착해서 하루를 주도적으로 시작할 수 있어서 감사합니다.

## 2026.04.15 수

- 오늘 5시에 눈이떠졌는데 몸이 아주 개운했다. 감사합니다.
- 변호사에게서 답장이 와서 아침시간동안 서류작업을 할 수 있어서 감사합니다.
- 변호사와 직접 컨택하여 이주공사를 이용할 때 보다 550만원정도 절약할 수 있게되어서 감사합니다. 감사합니다.
- 2026년 5월 이민 문호가 발표되었는데 비숙련이 3개월이나 진전되어서 감사합니다.
- 어제 계획했던 대로 어제보다 10분 일찍 헬스장으로 출발 할 수 있어서 감사합니다.
- 운동 덕분에 전보다 더 좋은 기운으로 회사일을 할 수 있게되어서 감사합니다.
- 마약검사 4종을 할 수 있는 병원이 가까이 있어서 감사합니다.

<감사요청일기>

- 어제보다 조금 일찍, 아침 6시 20분에 하루를 시작할 수 있어서 감사합니다.
- 비숙련 서류가 잘 준비되어서 빨리 신청할 수 있어서 감사합니다.

## 2026.04.16 목

- 어제 계획했던 대로 어제보다 10분일찍 일어나서 하루를 시작할 수 있어서 감사합니다.
- 기분좋게 런닝을 뛸 수 있어서 감사합니다.
- 헬스장에 수건이 없었던 덕분에 오늘은 재택근무를 할 수 있어서 감사합니다.
- 업무시작 전에 밀린 방청소를 할 수 있어서 감사합니다.

<감사요청일기>

- 벌써 금요일이고 이번주도 열심히 살아낼 수 있어서 감사합니다.
- 책을 읽고 운동을 하며 여유롭게 하루를 시작하는 긍정적으로 변화된 생활을 일주일동안 지속할 수 있어서 감사합니다.
- 재택근무임에도 열심히 일해서 오늘하루분량의 일을 잘 마칠 수 있어서 감사합니다.
